एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। इसमें
लोगों, स्थानों के नाम और विषय-वस्तु है।)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि
वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(बाल कलाकारों को
सुरक्षित वातावरण में अभिभावकों की निगरानी में फिल्माया गया।)
(एपिसोड 7)
आपने जो नंबर डायल किया है वह उपलब्ध नहीं है।
वॉइसमेल से कनेक्ट हो रहा है...
वह क्यों नहीं उठा रही है?
मी सूक, चलो अगली बार ड्रिंक लेते हैं।
क्यों?
मैं नानी को फोन कर रहा हूं,
लेकिन वह फोन ही नहीं उठा रही है।
सच में? ठीक है, तो आगे बढ़ो।
ठीक है, माफ़ करना। मैं पहले निकलूँगा।
महोदया!
हम वू!
मिन जून!
(नानी)
बिजली बंद है। बीप के बाद...
(नहीं वोन बिन)
बिजली बंद है...
नोह मिन वू!
खैर, मिन जून!
हम वू!
मिन जून!
माँ!
माँ।
आप लोग.
क्या हुआ?
तुमने मुझे डरा दिया। मैं बहुत चिंतित था।
महोदया, आप फोन का जवाब क्यों नहीं दे रही थीं ?
मुझे पता ही नहीं चला कि बैटरी ख़त्म हो गई है।
लेकिन यह मेरी गलती नहीं है.
हम तीन घंटे से खेल के मैदान पर हैं ।
वास्तव में?
खैर, कम से कम कुछ तो नहीं हुआ,
इसलिए राहत की बात है।
मुझे लगता है कि अब आप घर जा सकते हैं।
सुश्री चो.
मुझे खेद है, लेकिन मैं नौकरी छोड़ने जा रहा हूं।
अचानक? क्या मतलब है तुम्हारा?
मैंने हमेशा केवल लड़कियों का ही पालन-पोषण किया है,
और अब मुझे पता चल गया है कि लड़के कितने जंगली हो सकते हैं।
और घंटे भी बहुत अप्रत्याशित हैं।
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
इंतज़ार।
आप अचानक से इस तरह नौकरी नहीं छोड़ सकते ।
तुम्हें पता है मुझे काम पर जाना है.
यह आपकी समस्या है, मेरी नहीं।
मुझे माफ़ करें।
मैं सचमुच हूं।
तो मैं आपका प्रति घंटा वेतन दोगुना कर दूंगा।
कृपया इस पर एक बार और विचार करें।
दुगुना या तिगुना.
अगर मैं इन सब के कारण बिस्तर पर पड़ा रहूं तो इसका क्या मतलब है ?
मैं नौकरी छोड़ रहा हूं।
महोदया, रुको।
महोदया.
माँ, मुझे झूले पर धकेलो।
नहीं, पहले मैं.
मैंने पहले पूछा था।
नहीं।
माँ, पहले मेरे झूले को धक्का दो।
तुम बच्चे, चुप रहो!
आपका फ़ोन हर दिन ख़राब क्यों हो जाता है?
बैटरी ख़त्म हो गई.
इन दिनों आपका दिमाग कहां है?
मैंने तुमसे कहा था कि नानी कुछ गलत व्यवहार कर रही है,
और मैंने तुमसे कहा था कि अगर हो सके तो जल्दी आ जाओ,
है ना?
उसने नौकरी छोड़ दी।
वास्तव में?
मुझे सचमुच बहुत दुःख है।
मैं हाल ही में बहुत परेशान रहा हूँ।
गंभीरता से।
क्या आपने एजेंसी को फोन किया?
उन्होंने कहा कि इतने कम समय में किसी को ढूंढना कठिन है ।
यह तो बुरा हुआ।
और हम आपकी माँ से तीन बच्चों की देखभाल करने के लिए नहीं कह सकते ।
अपने पिता से पूछो तो कैसा रहेगा?
- मेरे पिताजी?
- हाँ.
मेरे पिता हमारे बच्चों की देखभाल कैसे कर सकते हैं?
क्यों नहीं? तुमने मुझे बताया था...
कि आपके पिता
आपकी माँ से अधिक संवेदनशील थे।
क्या हम उससे तब तक पूछ सकते हैं
जब तक हमें कोई नई नानी नहीं मिल जाती?
अरे, बेटा.
आप इतनी रात को फोन क्यों कर रहे हैं?
मैंने अभी आपके बारे में सोचा और फोन करना चाहा।
आप कैसे हैं?
मैं यहाँ पागल हो रहा हूँ, घर पर फँस गया हूँ।
- घर पर फंसे हो?
- हाँ।
कुंआ,
मैं शहर से शराब पीकर घर आ रहा था,
और मैं खेत में फिसल गया
और मेरा टखना मुड़ गया।
क्या अब आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
मैं नहीं चाहता था कि आप लोग चिंता करें,
इसलिए मैंने कुछ नहीं कहा।
क्या वहां सब कुछ ठीक है?
हां, हम ठीक हैं।
लानत है।
मैने उसे क्यों चूमा?
अभी तुम्हें मुझे पसंद करने की ज़रूरत नहीं है।
क्योंकि मैं तुम्हें अपना दीवाना बनाने जा रहा हूं।
ली इल री.
क्या तुम पागल हो?
वह ब्योन सांग ग्यू है।
बुसान का देहाती लड़का,
बियोन सांग ग्यू।
आज की कहानी सरल है.
वह आभारी है कि वह उसे पसंद करता है,
लेकिन वह वैसा महसूस नहीं करती।
ईमानदारी से कहूं तो मैं प्रेषक से सहमत हूं।
जब कोई तुम्हें पसंद करता है,
उन्हें दूर धकेलना उतना आसान नहीं है
जितना लगता है।
सच मई...
अभी आपको मुझे पसंद करने की ज़रूरत नहीं है।
क्योंकि मैं तुम्हें अपना दीवाना बनाने जा रहा हूं।
लेकिन इसका मतलब क्या है?
क्या इसका मतलब यह है कि वह मुझे पसंद करता है?
या फिर वह मुझे जीतना चाहता है?
या वह सिर्फ इसलिए कुछ कह रहा है
क्योंकि वह मेरे साथ सोना चाहता है?
हां, मैं समझ गया।
बेशक,
आप यह विश्वास करना चाहेंगे कि वह आपको पसंद करता है।
कौन उस भावना को नहीं समझेगा?
लेकिन एक कारण है जिसके कारण लोग कहते हैं कि
आप अलग दिखते हैं...
बाथरूम में जाना और बाहर आना।
अगर कोई पुरुष किसी महिला के साथ सो सकता है,
वह कहेगा कि वह उसके लिए
चाँद और तारे लाकर देगा।
वह पुरुष है.
नहीं।
अगर वह सिर्फ उसके साथ सोना चाहता था,
वह कहता, "आज तुम बहुत सुंदर लग रही हो,"
या "मेरे मन में तुम्हारे लिए सदियों से भावनाएं हैं।"
लेकिन यह इच्छाशक्ति की अभिव्यक्ति है।
वह कह रहा है कि
वह किसी दिन उसे अपना दीवाना बना लेगा,
और वह इसमें जल्दबाजी नहीं करेंगे।
यह एक रोमांटिक वादा है.
तो फिर कई दिनों तक चुप क्यों रहें?
यदि कोई व्यक्ति किसी के साथ एक बार सोता है
और अगले दिन जोर से धक्का देता है,
कौन सी महिला ऐसा चाहेगी?
ऐसा जितना अधिक होगा,
वह उतना ही अधिक सावधान रहेगा।
वह बस उसे
परेशान किए बिना उससे संपर्क करने की कोशिश कर रहा है।
चलो, इसमें ज्यादा मत पढ़ो।
इससे चीजें और भी गड़बड़ हो जाती हैं।
नहीं, यह इस बात का संकेत है कि वह उसे पसंद करता है।
- मैं आपको बता रहा हूं कि ऐसा नहीं है।
- नहीं।
सुश्री ली.
आप कल्पना नहीं कर रहे हैं...
उसके साथ गलियारे में चलते हुए...
क्या आप एक रात के रिश्ते के बाद भी ऐसा ही महसूस करते हैं?
चलो भी।
(ब्लंट सिस्टर की समझदारी भरी सलाह)
क्या आप अब काम पर जा रहे हैं?
आज आप देर से जा रहे हैं।
हाँ, आप भी देर से निकल रहे हैं।
यह एक आउटडोर शूट है।
तो मैं सीधे स्थान पर जा सकता हूं।
क्या हम चलेंगे?
हाँ।
क्या आपको उस रात अच्छी नींद आयी?
उस रात?
कौन सी रात?
ठीक है, उस रात?
क्षमा मांगना।
मुझे सचमुच शराब पीना छोड़ देना चाहिए।
मुझे याद नहीं कि मैं घर कैसे पहुंचा।
मुझे याद है कि मैंने
चीनी रेस्तरां में बाईजिउ खाया था, और बस।
मैंने कोई मूर्खतापूर्ण काम नहीं किया, है न?
क्या यह आपका सर्वश्रेष्ठ है, ली इल री?
हाँ, ऐसा कुछ नहीं हुआ।
अच्छा।
मैं चलता हूँ। आज आपको शुभकामनाएँ।
हाँ, आप भी। आपका दिन शुभ हो।
क्या...
वह मुझे नजरअंदाज कर रहा है
क्योंकि मैंने पहले उसे नजरअंदाज किया था?
क्या सचमुच ऐसा कोई नहीं है
जो अंशकालिक रूप से भी काम कर सके?
अच्छा ऐसा है।
हाँ, ठीक है। धन्यवाद।
(मैडम आह्न सून इम)
हाँ, माँ.
नानी कहाँ है?
वह आमतौर पर इस समय यहाँ होती है।
उसने नौकरी छोड़ दी।
क्या?
उसने नौकरी छोड़ दी? क्या मतलब है तुम्हारा?
हर जगह घंटों के साथ...
और दो लड़के, उसने कहा कि यह बहुत ज्यादा है।
तो फिर बच्चों का क्या होगा?
क्या मुझे अभी उन पर नजर रखनी चाहिए?
माँ, आप तीन बच्चों की देखभाल नहीं कर सकतीं।
क्यों नहीं?
तुम हमेशा गुस्से में रहती हो और कहती हो कि मैं तो केवल
तुम्हारे भाई के बच्चे को ही देखती हूँ।
ऐसा सिर्फ इसलिए है क्योंकि
जे जियोंग बहुत परेशान करने वाला है।
खैर, वोन बिन ने कहा कि
वह अपने कार्यक्रम को समायोजित करने का प्रयास करेंगे।
हमें इस बीच बस देखना होगा।
चिंता मत करो, माँ.
मैं बच्चों के लिए सोया-ब्रेज़्ड बीफ़ और मूली किमची लाया ।
मैं उन्हें फ्रिज में रख दूंगी,
ताकि वे खा सकें।
माँ, आपको सचमुच ऐसा करने की ज़रूरत नहीं थी।
काम करने के लिए मिलता है।
ठीक है।
अच्छाई.
नहीं।
माफ़ करें।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है।
ट्रैफ़िक बहुत ख़राब था। मुझे बहुत अफ़सोस है।
- कृपया अगली बार देर मत करना, मैडम।
- हाँ।
ताए रिन, अलविदा।
धन्यवाद मोहतरमा।
धन्यवाद।
(बहू)
अरे।
क्या आप कहीं गए थे?
उसकी टीचर ने मुझे फ़ोन किया और
कहा कि तुम नहीं आए।
कुंआ,
मैं ताए रिन को पसंद आने वाले स्टिकर खरीद रहा था,
इसलिए मुझे थोड़ी देर हो गई।
मैंने उसे अभी उठा लिया है, इसलिए चिंता मत करो।
यह कठिन होगा, माँ.
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि
वादा स्टिकर से अधिक महत्वपूर्ण है?
यदि आप देर से आये,
हमारे बाद आने वाली सभी माताएं रुक जाती हैं।
आप यह तो नहीं भूले कि
ट्यूटर आ रहा है, है ना?
ताए रिन ने अपना होमवर्क पूरा नहीं किया है,
इसलिए कृपया उसे इसमें मदद करें।
और माँ,
मैं तरजीह देता हूँ...
यदि आप पुरस्कार के रूप में कैंडी या कैरमेल नहीं देते ।
अगर मैं उसे कम से कम वह तो नहीं देता,
वह मेरी बिल्कुल भी नहीं सुनती।
मैं क्या करूँ?
लेकिन अगर आप इस तरह से नियम तोड़ना शुरू कर देंगे तो
यह उसके लिए अच्छा नहीं होगा।
होमवर्क वह काम है जो
उसे करना ही चाहिए।
मुझे चिंता है कि वह बुरी आदतें सीख लेगी।
ठीक है, बढ़िया.
मां आपका शुक्रिया।
तो फिर, आपका दिन शुभ हो।
ताए रिन.
तुम वहाँ ऊपर क्यों चढ़ रहे हो?
यह खतरनाक है।
नीचे आओ। सावधान।
आप...
क्या?
अरे।
क्या आपने माँ से अपने बच्चों पर नज़र रखने के लिए कहा था?
नहीं, मैंने ऐसा कभी नहीं कहा.
तुम अत्यधिक प्रतिक्रिया दे रहे हो।
तो फिर माँ अचानक क्यों कह रही है कि
वह इस सप्ताहांत तुम्हारे बच्चों की देखभाल करेगी?
क्या तुमने उससे नहीं पूछा?
नहीं।
फिर भी,
तुमने ज़रूर किसी बात पर शिकायत की होगी
जिसके कारण उसने ऐसा कहा।
- सचमुच?
- अगर माँ बीमार हो जाए,
क्या आप जिम्मेदारी लेने जा रहे हैं?
अगर वह प्रस्ताव भी दे तो
आपको उसे साफ मना कर देना चाहिए।
रोना बंद करो...
और उसे तनाव में डाल दिया।
और आप इतने गैरजिम्मेदार क्यों हैं?
क्या आप पहले से ही उचित आया की व्यवस्था किए बिना काम शुरू कर देते हैं ?
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
उसने अचानक नौकरी छोड़ दी।
आप मुझसे क्या उम्मीद करते हैं?
आप जानते हैं कि पहले से ही इस बात को पहचान लेना
, सक्षम होने का एक हिस्सा है।
मैं तो यह भी नहीं कर सकता.
हाँ, मैं आ रहा हूँ। माफ़ करना।
चो जे जियोंग, वह बेवकूफ़।
वह हमेशा बहुत परेशान रहता है.
उस ठंडी नज़र का क्या मतलब है?
क्या मैं ही एकमात्र व्यक्ति था जिसे यह पसंद आया?
उसे इसमें बिल्कुल भी आनंद नहीं आया?
इससे मेरा गौरव ख़त्म हो रहा है.
क्या मैंने उस दिन अच्छा काम नहीं किया?
उप संपादक!
आपने मुझे डरा दिया!
क्या तुमने दस्तक दी?
मैंने दस्तक दी.
तुम इतनी मेहनत से क्या सोच रहे थे?
एक सैंडविच खाओ.
अरे, वह सुविधा अच्छी थी, हाय जियोंग।
कौन सा?
"दस छोटी-छोटी बातें...
जो एक महिला को एक पुरुष के प्रति आकर्षित कर देता है।"
लेकिन क्या यह सचमुच आकर्षण हो सकता है?
तुम्हें पता है कि वहाँ कैसे लोग हैं...
जिनके पास अनोखी अच्छी खुशबू है?
यह इत्र नहीं है,
और साबुन नहीं.
यह अजीब है।
इसका मतलब है कि
आप उस लड़के के प्रति यौन रूप से आकर्षित हैं।
यह फेरोमोन गंध है।
क्या?
यौनिक रूप से?
उप संपादक,
आपका चेहरा इस समय पूरी तरह लाल है।
कौन है भाई?
यह कौन आदमी है जिसके
बारे में सोचकर ही आप शर्मिंदा हो जाते हैं?
क्या?
मैं कह रहा हूँ कि यह भी एक आकर्षण के रूप में गिना जाता है,
अतः इसे 11वें के रूप में जोड़ें...
और लेख को अद्यतन करें.
यह सच नहीं है।
उसने अभी कहा "यह अजीब है"।
सही?
हाँ।
मुझे अजीब मत बनाओ.
खाना खाओ और काम पर वापस जाओ।
कोई तो है.
वहाँ है।
इसे लिख लीजिए। नंबर 11, फेरोमोन गंध।
फेरोमोन गंध.
क्या आप उस गँवार के प्रति यौन रूप से आकर्षित हैं?
बिलकुल नहीं।
क्या इसीलिए मैं पागल हो गई थी
और उस दिन उसके पास आई थी?
दोस्त, क्या तुम क्लिनिक में हो?
हाँ क्यों?
मैं शायद ग़लत सो गया हूँ।
मेरी गर्दन पूरी तरह अकड़ गई है।
अगर मैं अभी जाऊं तो क्या मुझे इलाज मिल सकेगा?
हाँ, आओ.
ठीक है।
जब आपकी याददाश्त धुंधली हो जाए, तो आप जाकर जांच करें,
और कल्पना को चकनाचूर कर दो।
जाना,
और अपनी भावनाओं को हमेशा के लिए खत्म कर दो
, ली इल री।
(डॉक्टर बोन गॉन ऑर्थोपेडिक्स)
अरे।
अपने कंधे को इस तरह बनाओ और...
(मैनुअल थेरेपी कक्ष)
अच्छाई.
ये देखो,
तुम्हारी गर्दन पूरी तरह से जकड़ी हुई है।
क्या आपने अभी तक अपने मॉनिटर की ऊंचाई समायोजित नहीं की है
?
क्या मैंने तुमसे ऐसा न करने को कहा था?
मैंने इसे समायोजित किया।
इस तरह अपने हाथों पर बैठो.
ठीक है, आराम करो.
ठीक है।
श्वास लें।
साँस छोड़ें.
ठीक है, साँस लें।
यदि आप यहां बार-बार नहीं आना चाहते,
आपको नियमित रूप से व्यायाम करना चाहिए।
पिलेट्स या योगा या ऐसा ही कुछ करें।
समझ गया?
बाहें आगे की ओर।
अपनी भुजाओं को एक साथ लाओ।
ठोड़ी नीचे.
45 डिग्री के कोण पर ऊपर देखें।
ठीक है, साँस लें।
साँस छोड़ें.
फिर से सांस लें।
और एक।
(बीपीएम 131)
तुम्हारा दिल फटने वाला है.
नहीं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप बहुत जोर से दबा रहे हैं।
आराम से चलो.
ठीक है।
एक बार और.
श्वास लें।
साँस छोड़ें.
आपकी हृदय गति...
(महिलाओं का चेंजिंग रूम)
मैं पागल हूं.
मैं निश्चित रूप से पागल हूं.
धत तेरी कि।
मेरा दिल
वहाँ पागलों की तरह क्यों धड़क रहा था?
तो एक शराबी दोस्त टैक्सी लेकर घर जा रहा था,
और जब मैंने पूछा, "आप कहां जा रहे हैं?"
- "मैं घर जा रहा हूँ," उसने कहा।
- मैं समझ गया।
"लेकिन हम आपके घर पर शराब पी रहे हैं।"
- यह तो बहुत मज़ेदार है।
- तो फिर...
डॉक्टर बियोन, आप बहुत मज़ाकिया हैं।
क्या मैं अभी ईर्ष्यालु हूँ?
इंतज़ार।
राजा.
अरे, इल री.
आप अलविदा क्यों नहीं कह रहे हैं?
मैं यहाँ लगभग काम पूरा कर चुका हूँ।
रुको और मेरे साथ खाना खाओ.
जी नहीं, धन्यवाद।
आप बहुत लोकप्रिय लग रहे हैं।
अपने सहकर्मियों के साथ खाना खाइए।
इल री, तुम वैसे भी रात का खाना खाने जा रहे हो।
पास में ही एक बहुत बढ़िया आर्मी स्टू की जगह है।
चलो खाना खाते हैं। यह मेरे खर्चे पर है।
मैने कहा, नहीं.
लेकिन...
क्या तुम पागल हो?
देखो तुम कहाँ जा रहे हो!
इल री, क्या तुम ठीक हो?
क्या तुम्हे चोट लगी?
यार, इससे तो मैं डर गया।
मैं व्यस्त हूं।
राजा.
क्या तुम पागल हो?
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
तुम ठीक हो?
क्या तुम्हे चोट लगी?
(बीपीएम 131)
मैं शायद पागल हो गया हूं।
(प्रत्यारोपण के लिए हानिकारक खाद्य पदार्थ)
(शरीर को ठंडक पहुंचाने वाले खाद्य पदार्थों से बचें)
(अंडाशय के लिए अच्छे खाद्य पदार्थ)
(ओह सांग मिन
गु जू यंग)
आपका स्वादिष्ट बुल्गोगी
और समुद्री शैवाल सूप यहाँ है।
- बुल्गोगी!
- मांस!
खा लो, मिन वू, मिन जुन।
तुम भूखे मर रहे होगे।
यहाँ।
पानी।
मिन जून, थोड़ा पानी भी लो।
माँ यहाँ हैं.
- माँ.
- अरे, मेरे छोटे राजकुमारों.
क्या आपको किंडरगार्टन में मजा आया?
- हाँ.
- ठीक है, खा लो.
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया है, है ना?
बैठ जाओ।
आजकल तुम इतने मीठे क्यों हो रहे हो?
यह कुछ भी नहीं है.
मुझे सब कुछ आप पर छोड़ते हुए बुरा लग रहा है।
मैं भावुक हो गया, प्रिये।
तुम इतने कोमल हृदय कब से हो गये?
प्रिय, क्या तुमने बुल्गोगी
और समुद्री शैवाल का सूप बनाया?
नहीं, वे पहले से ही फ्रिज में थे।
मैंने सोचा कि आपने इन्हें बनाया है।
मैने नहीं किया.
पढ़ना समाप्त करें
ताकि आप अपनी पुस्तक रिपोर्ट लिख सकें।
(ना जियोंग)
अरे।
क्या?
माँ, क्या आपने बुल्गोगी
और समुद्री शैवाल का सूप बनाया?
हाँ।
मैं तुम्हें संदेश भेजना चाहता था, लेकिन मैं भूल गया।
क्या बच्चों ने खाना खाया?
जब मैंने तुम्हें मना किया था तो तुम बार-बार क्यों आते हो ?
क्या होगा यदि आप सचमुच खुद को बीमार बना लें?
और तुमने घर साफ़ क्यों किया?
आप स्वयं को थका देंगे।
आपको
अस्पताल के बिलों पर अधिक खर्च करना पड़ेगा।
सुखद दुख।
यदि आप कृतज्ञ हैं, तो बस धन्यवाद कहें।
तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
क्या?
माँ, मुझे माफ़ करना.
आपका मूड बहुत जल्दी बदल जाता है।
माँ, मैं आपके प्रति बहुत दोषी महसूस करता हूँ।
मैं बिना सोचे-समझे वापस काम पर लग गया,
और ऐसा लगता है जैसे मैं
तुम्हारा जीवन कठिन बना रहा हूं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम ऐसा कभी दोबारा मत कहना.
तुम्हें अंदाज़ा भी नहीं है कि मुझे कितना गर्व है...
- कि तुमने काम करना भी शुरू कर दिया...
- मैंने तुम्हें कितनी बार कहा?
आप यह चीज़ नहीं खा सकते
क्योंकि आपके दांतों में कैविटी है।
- यह सब बकवास है।
- मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा।
ठीक है।
अलविदा।
ये सब फेंक दो.
अब!
और टाइम-आउट रूम में चले जाओ।
क्या हुआ?
क्या आपने ताए रिन को कारमेल दिया, माँ?
हाँ।
हम सहमत हुए कि उसे एक मिलेगा...
केवल अपना होमवर्क करने के बाद।
मैंने तुमसे कितनी बार कहा है
कि उसे यह मत दो?
मैं कम से कम ऐसी किसी चीज के बिना बच्चे को कैसे शांत कर सकता हूं ?
तो फिर तुम्हें उसे अनुशासित करना चाहिए था.
आप उसे ऐसे ही उपहार देते रहें...
बस एक ब्रेक पाने के लिए,
और अब उसके दांतों में कैविटी हो गई है।
अच्छा।
मैं उसे फिर कभी कैंडी या कारमेल नहीं दूंगी।
आप दिन में ना जियोंग के पास जाते रहे हैं , है ना?
नहीं।
मैं पहले से ही जानता हूं, मां.
क्या आपने सोचा कि मैं ध्यान नहीं दूंगी
क्योंकि मैंने कुछ नहीं कहा?
यही कारण है कि
जब ताए रिन का स्नान का समय होता है तो आप थक जाते हैं,
और आपको पिकअप के लिए देर क्यों हुई।
यह बहुत ज्यादा है।
अरे।
क्या आप मुझे नानी के रूप में काम करने के लिए भुगतान करते हैं?
तुम हर बात में क्यों दखल दे रहे हो?
माँ।
और क्या ना जियोंग ने अपनी नौकरी नहीं छोड़ी...
क्योंकि मैं आपके बच्चों को देख रहा था?
तुम्हें बुरा लगना चाहिए,
मुझसे इस तरह बात नहीं करनी चाहिए।
अगर तुम मुझसे इस तरह बात करोगी, माँ,
मैं तुमसे कुछ कैसे कह सकता हूँ?
मेँ घर पर हूँ।
क्या चल रहा है?
क्या हुआ?
उससे पूछो.
माँ हमें दोष दे रही है...
ना जियोंग ने अपनी नौकरी छोड़ दी।
माँ।
आप यह क्यूँ कहोगे?
तुम्हें पता है क्या?
मेरा काम हो गया।
मैं यह सब क्यों सहन करूँ...
और तेरे सेवक की तरह काम करूँ?
अपनी सास के सामने लापरवाही से पेश आना बंद करो ...
और किसी ऐसे व्यक्ति को नौकरी पर रखें जिसे आप वास्तव में चाहते हैं,
और उसके साथ जैसा चाहें वैसा व्यवहार करें।
माँ।
मैं नहीं कर सकता।
तुम्हें घर आना चाहिए था, यहां नहीं।
मैं कैसे घुस सकता हूँ...
इस समय मेरे दामाद के घर में?
यह
सिर्फ आपके दामाद का ही नहीं, आपकी बेटी का भी घर है।
खैर, तुम इतनी जल्दी में यहाँ क्यों आये?
अविश्वसनीय.
मैंने अभी आपकी भाभी
और आपके भाई को बताया...
कि मैंने बच्चों की देखभाल का काम पूरा कर लिया है।
क्यों? क्या हुआ?
मैं सचमुच स्तब्ध हूं।
अगर आप किसी को पैसे दे रहे हैं, तो ठीक है।
आप उनके साथ जैसा चाहें वैसा व्यवहार करें।
लेकिन वे गोल्फ क्लब कुछ भी नहीं खरीदते हैं,
और छह साल से
वे मुझे मात्र 500 डॉलर ही दे रहे हैं।
और वे कहते हैं, "ताए रिन को पढ़ाई कराओ।"
"कैंडी मत दो।"
"गोली मत दो।"
कृपया।
लेकिन छुट्टियों पर,
वे पूरे दिन ताए रिन को एक टैबलेट देते रहते हैं।
वह चो जे जियोंग.
वह बचपन से ही स्वार्थी रहा है,
और वह कभी नहीं बदला.
आप भी कुछ ज्यादा अलग नहीं हैं, ना जियोंग।
मैंने तुमसे कहा था कि पालन-पोषण सब किताबों में नहीं होता ।
"यदि आप नहीं जानते, तो इससे दूर रहें।"
यह आपने कहा था।
यदि माँ अशिक्षित है, तो
वह जो भी करती है, वह कभी भी सही नहीं होता।
आप और आपकी भाभी इसी तरह व्यवहार करते हैं।
बहुत तेजी से मत पीजिये.
तुम्हारा पेट खराब हो जायेगा.
धत तेरी कि।
क्या अब मैं अपनी इच्छानुसार शराब भी नहीं पी सकता ?
गंभीरता से।
मेरे बाद के वर्षों में,
मैं बस थोड़ी शालीनता के साथ जीना चाहता था।
ठीक है?
आपके पिताजी की मृत्यु के बाद,
क्या मैंने उस रेस्तरां को चलाने से एक दिन भी छुट्टी ली थी
?
मैंने अपनी पूरी जवानी
कड़ी मेहनत करते हुए बिताई...
बस हमें बचाए रखने के लिए, और अब मैं दुखी हूं।
मैं कुछ चीजें आज़माना चाहता था...
जैसे फूल सजाना...
या बरिस्ता कोर्स करना।
लेकिन नहीं, कुछ नहीं।
जब मैं रेस्तरां में काम करता था, तब की तुलना में अब मैं अधिक समय तक अपने पैरों पर खड़ा रहता हूँ ।
कम से कम रेस्तरां में छुट्टियाँ तो थीं।
आखिर वे अपनी छुट्टियों की इतनी सख्ती से रक्षा कैसे करते हैं ...
लेकिन कभी अपनी मां को देने के बारे में नहीं सोचते ?
ईमानदारी से।
प्रिये, क्या माँ को कुछ हुआ है?
उसने शराब पीकर अपनी यह हालत क्यों कर ली?
उसने मेरे भाई के परिवार से झगड़ा किया।
वह बहुत परेशान रही होगी।
अच्छा ऐसा है।
आप यह भी नहीं कह सकते थे कि आप
अपनी बहू की वजह से जा रहे हैं, है ना?
क्या तुम सचमुच नहीं जा रहे हो?
बताया तो।
बच्चे केवल मुझे चाहते हैं.
कृपया।
दादी उन्हें तब तक देखती रहती हैं
जब तक उनकी पीठ नहीं टूट जाती,
और जैसे ही उनके माता-पिता अंदर आते हैं,
वे ऐसा दिखावा करते हैं कि वह मौजूद ही नहीं है।
यह हमारी सभी लड़कियों की हाई स्कूल टीम के रूप में हमारी अंतिम यात्रा हो सकती है ।
बस कुछ साल इंतज़ार करो.
एक-एक करके हम बीमार हो जायेंगे...
और नहीं जा सकेंगे.
माँ, आप इतनी जल्दी क्यों उठ गयीं?
अरे, आप उठ गये।
यह अद्भुत गंध क्या है?
यह मेरा पसंदीदा है.
कृपया, आप वयस्क हैं।
ऐसा मत करो।
सुखद दुख।
- इसका स्वाद लो.
- ठीक है.
गर्मी है.
लो, इसे आज़माओ.
यह अविश्वसनीय है.
माँ, क्या आप हमेशा के लिए मेरे साथ यहाँ रह सकती हैं?
- कृपया?
- तुम मूर्खता कर रहे हो।
मैं विरोध नहीं कर सकता.
क्या मुझे एक कटोरा चावल मिल सकता है?
मैं अंकुरित फलियों के सूप को कभी मना नहीं कर सकता।
क्या आप शो के लिए फिट रहने की कोशिश कर रहे हैं?
आप क्या सोचते हैं?
क्या मैं पतला दिखता हूँ?
तुम हमेशा से ही सुन्दर थीं,
लेकिन अब तुम और भी सुन्दर हो गयी हो।
सही?
पहले खाना शुरू करो.
अरे, धीरे चलो, बहुत गर्मी है।
मैं चावल ले आऊंगा.
जब आप कोरियाई लोगों के बारे में सोचते हैं,
तो आपके मन में चावल का ख्याल आता है, है ना?
यह होटल
अपने अद्भुत नाश्ते के लिए प्रसिद्ध है।
उनके पास एक कोरियाई शेफ है,
ताकि आप उचित कोरियाई भोजन भी प्राप्त कर सकें।
इसे
बाली में सबसे अच्छा नाश्ता माना गया है।
आइये अगली स्लाइड पर चलते हैं।
क्या कर्मचारी छूट भी उपलब्ध है?
मैं जांच करुंगा और आपको बताउंगा।
हां, जो आपने अभी देखा...
पैराग्लाइडिंग का अनुभव था।
माँ तुम्हारे घर पर हैं, है ना?
जे जियोंग और मैं आज शाम उसे साथ में लेने आएंगे ।
इसे देखकर ही
ताजगी महसूस होती है, है न?
ठीक है, चलिए
अगले भाग पर चलते हैं।
मैंने ग़लत कहा, माँ।
दरअसल, दंतचिकित्सक के पास,
डॉक्टर ने मुझे डांटा,
वह मुझसे पूछ रही थी कि मैं उसके दांतों की अच्छी देखभाल क्यों नहीं कर रहा हूँ ।
तो मैं किनारे पर रहा हूँ,
और मुझे लगता है कि मैं
आपके प्रति असभ्य हो गया, माँ।
मुझे माफ़ कर दो. कृपया मुझे माफ़ कर दो.
बस काफी है।
मैं अब यह काम नहीं कर रहा हूं।
माँ।
वह इस तरह माफ़ी मांग रही है.
अब इसे जाने दो, ठीक है?
वह जानती है कि वह ग़लत थी।
हम दोनों व्यस्त और थके हुए हैं,
और हम जानते हैं कि हमने आपके साथ सही व्यवहार नहीं किया है।
हमें सचमुच खेद है।
हम बेहतर करेंगे,
तो कृपया वापस आ जाओ, ठीक है?
माँ,
क्या तुम्हें ताए रिन की याद नहीं आती?
वह पूछती रहती है कि दादी कहां गईं।
वह रोती रहती है और परेशान रहती है।
मैने कहा, मैं कर चुका हूं।
मैंने आपके बच्चे को छह साल तक देखा है।
यह बहुत है।
तुम मुझे क्यों धकेलते रहते हो?
चलो, इसे इस तरह मत कहो।
छह वर्षों तक,
आप व्यावहारिक रूप से ताए रिन की माँ थीं।
उसके दृष्टिकोण से,
यह बहुत चौंकाने वाली बात होगी।
पिछले कुछ दिनों से ताए रिन
फिर से नींद में बातें करने लगा है, माँ।
आप जानते हैं उसका क्या अर्थ है।
जब उसकी चिंता बढ़ जाती है,
नींद में बातें करना शुरू हो जाता है।
मुझे लगता है कि वह संघर्ष कर रही है...
यह सब मेरे कारण हुआ है, इसलिए मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
मैं तो सो भी नहीं सकता.
कुंआ,
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूं.
बिल्कुल।
जब बड़े लोग लड़ते हैं तो बच्चों को सबसे अधिक चोट लगती है ।
आप एकदम सही हैं, माँ,
लेकिन कभी-कभी आप भड़क उठते हैं।
क्या यह सही नहीं है?
मैं जितना अधिक सुनता हूं, यह उतना ही बदतर होता जाता है।
क्या माँ ने
अपने बच्चे को छोड़ दिया या ऐसा कुछ?
आप उसके साथ ऐसा व्यवहार क्यों करते रहते हैं
जैसे उसने कोई अपराध किया हो?
और आप कौन होते हैं बीच में बोलने वाले?
और मैं इसमें हस्तक्षेप क्यों नहीं कर सकता?
मैं माँ की बेटी हूँ.
माँ, क्या आपने नहीं कहा था कि जे जियोंग
आपको 500 डॉलर देगा?
मैं तुम्हें 2,000 डॉलर दूंगा,
- तो कृपया मेरे बच्चों पर नज़र रखें।
- अरे।
अरे, चो ना जियोंग!
क्यों? आप उसे 2,000 नहीं दे सकते?
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते, तो
उसे बच्चों की देखभाल करने के लिए भी मत कहिए।
और आजकल बच्चों की देखभाल कौन करता है...
वैसे भी 2,000 से कम में?
आप हर समय नये गोल्फ बैग खरीदते हैं...
और हर सप्ताहांत बच्चों को माँ पर छोड़ देते हैं,
और फिर भी उसे सिर्फ़ 500 डॉलर ही दो?
ये कैसे ठीक है?
चो ना जियोंग! तुम्हें क्या हो गया है?
रुकना।
क्यों? मैं तो बोल ही रहा हूँ,
तो क्या मुझे सब कुछ कह देना चाहिए?
और ईमानदारी से कहूँ तो, क्योंकि आप और आपकी पत्नी...
माँ को ले जाया गया, मुझे अपनी नौकरी छोड़नी पड़ी।
तुम्हे ये पता है न?
जे जियोंग, तुमने छह साल तक उसकी मदद ली थी ।
अब मेरी बारी है.
तुममें बिलकुल भी शिष्टाचार नहीं है।
क्या? कोई शिष्टाचार नहीं?
कौन बात कर रहा देखो।
यदि हम स्वार्थ की बात कर रहे हैं, तो
आप पहले स्थान पर हैं, जे जियोंग।
जब से हम बच्चे थे,
तुम्हें केवल अपने बारे में ही चिंता थी...
और कभी किसी और के बारे में नहीं सोचा.
क्या आपको कोई जानकारी है...
इसके कारण मुझे कितना कष्ट सहना पड़ा?
क्या?
तुम्हें पता था कि हम कंगाल हो चुके हैं,
लेकिन आपने फिर भी विदेश में अध्ययन करने की मांग की।
मुझे इतना अपराधबोध हुआ कि मैंने
हर महीने अपने जीवन-यापन के खर्च के लिए कुछ न कुछ योगदान दिया।
यदि इससे आपको यहां तक ​​पहुंचने में मदद मिली है,
तो शायद अब सभ्य बनने की कोशिश करो।
क्या माँ आपकी नौकरानी है जो आपके बाद सफाई करती है?
क्या माता-पिता बनना किसी प्रकार का अपराध है?
माँ तुम्हारी नहीं है.
तो फिर आप उसे आदेश क्यों देते हैं?
मुझे
तुम्हारा यह चालाक मुँह बंद कर देना चाहिए।
- जाओ, करो।
- अरे, तुम...
- ना जियोंग.
- अगर तुम्हें लगता है कि तुम कर सकते हो, तो मुझे मारो।
"जाओ, तुम मुझे नहीं मार सकते
क्योंकि तुम्हारे पास पैसे नहीं हैं?"
बस काफी है।
तुम दोनों घर जाओ।
गंभीरता से।
जाना।
- ना जियोंग.
- मुझे मारो! क्यों नहीं?
- जाओ, तुम दोनों।
- बस।
मैं शर्मिंदा हूं मां।
लेकिन...
अब ताए रिन मत देखो.
इस अवसर का उपयोग
बच्चों की देखभाल से दूर रहने के लिए करें।
मैं ही वह व्यक्ति था जिसे हमेशा हार माननी पड़ती थी।
आप हमेशा कहते थे,
"तुम अच्छे हो, इसलिए इसे जाने दो।"
"तुम बहुत विनम्र हो, इसलिए इसे जाने दो।"
मैं इतना अच्छा नहीं हूं.
मैं भी मतलबी हो सकता हूं.
लेकिन...
मैंने खुद को रोक लिया
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि तुम्हें संघर्ष करना पड़े।
लेकिन...
आप उस व्यक्ति को चोट पहुँचा रहे हैं
जो आपके लिए चुप रहा,
अभी भी लगा रहा हूँ...
जे जियोंग की मांगों के साथ।
आपके बच्चे हैं, इसलिए आप जानते हैं।
एक ही गर्भ से भी,
एक बच्चा कठिन है और एक आसान है।
मैं क्या कर सकता हूँ?
इसी तरह मैंने तुम दोनों को जन्म दिया है।
किसी ने उसे नहीं सिखाया,
लेकिन जब मैंने
जे जियोंग के हाथ में एक चीज़ रखी,
अगर दूसरे हाथ में दूसरा न हो तो वह रोएगा ।
लेकिन जब मैंने तुम्हें कुछ दिया,
आप इसे आधा तोड़ देंगे
और मेरे मुंह में कुछ डाल देंगे और मुस्कुराएंगे।
किसी ने तुम्हें यह नहीं सिखाया,
लेकिन आप बचपन में ऐसे ही थे।
मुझे क्या करना होगा?
वह बहुत मांग करने वाला था,
इसलिए उसे अधिक देखभाल की जरूरत थी।
आप आसान थे,
इसलिए आपको कम की जरूरत थी।
क्या तुम्हें लगता है...
क्या इसका कारण यह है कि मैं तुमसे कम प्यार करता था?
तो अब क्या?
क्या आप वापस जा रहे हैं?
हे भगवान!
ठीक है, जो चाहो करो।
अपना पूरा जीवन
मेरे नखरेबाज़ भाई के बाद सफाई करने में बिता दो,
जब तक आप झुक न जाएं, तब तक उसकी सेवा करते रहें।
ठीक है?
(माँ)
हाँ, माँ.
आपने
सांग मिन के सारे कपड़े क्यों पैक कर दिए?
और उस हर्बल दवा का क्या हुआ
जो तुमने सिंक में फाड़ दी?
क्या आपने सांग मिन के साथ लड़ाई की?
मैं बाद में समझाऊंगा.
बाद में जब?
वास्तव में कब?
माँ।
मैं अभी काम कर रहा हूं.
मैं आज रात को समझा दूंगा, इसलिए कृपया फोन रख दीजिए।
मुझे बताओ।
लड़ाई कितनी बड़ी थी...
कि आपने उसका सामान पैक कर दिया...
और उन सभी महंगी हर्बल दवाओं को काट दिया ?
क्या?
क्या उसने गर्भवती न होने के लिए आपको दोषी ठहराया?
यह वह नहीं है।
ओर भला क्या?
मुझे पहले ही बता दो.
मुझे यहाँ घुटन मत दो.
थे...
तलाक हासिल करना।
क्या?
क्यों?
इसका कारण क्या है?
यह...
यह क्या है?
यह वह गुड़िया है जिसे सांग मिन बहुत पसंद करता है।
क्या?
इतना ही नहीं.
उसके पास एक आदमकद गुड़िया है...
जियोंगनेउंग-डोंग में एक अर्ध-तहखाने में छिपा हुआ ,
और वह इसे देखने के लिए हर समय वहां जाता है।
इससे भी ज्यादा पागलपन की बात क्या है, माँ,
वह उन गुड़ियों से बात करता है।
वह उनके साथ तस्वीरें लेता है...
और मेरे बारे में बुरा-भला कहता है।
पता चला कि वह एक विकृत व्यक्ति था।
इसलिए...
आप उससे तलाक लेना चाहते हैं...
इस तरह की किसी बात पर?
उसने धोखा नहीं दिया.
वह जुआ नहीं खेल रहा है.
वह तुम्हें नहीं मारता.
वह बस...
एक अजीब शौक है.
आप इस बात पर तलाक लेना चाहते हैं...
और क्या हर कोई आप पर उंगली उठा रहा है?
बस इसके साथ जियो.
क्या?
क्या आपको लगता है कि तलाक
उतना आसान है जितना लगता है?
आप बेहतर हैं...
कागजों पर एक विवाहित महिला होना
तलाकशुदा महिला होने से कहीं अधिक बेहतर है।
मैं जो कहता हूं, वही करो।
माँ, क्या आप
अभी गंभीरता से ऐसा कह रही हैं?
अगर आपका भी तलाक हो जाए,
मैं किसी का सामना कैसे करूँ?
हर बार जब कोई पूछता था
कि तुम्हारे पिता कहाँ गए,
क्या आप जानते हैं कि मैं कितना शर्मिंदा था?
क्या आपकी छवि
मेरी खुशी से अधिक महत्वपूर्ण है?
मुझे यह सब सहना पड़ेगा
ताकि तुम्हें शर्मिंदगी न हो?
मेरी माँ होने के नाते अब आप
अपनी प्रतिष्ठा की चिंता कैसे कर सकती हैं?
तो क्या आप सचमुच अपनी माँ के दिल में खूँटा गाड़ना चाहते हैं ?
मानो मैं पुरुषों के मामले में काफी बदकिस्मत नहीं थी,
अब आप चाहते हैं कि लोग यह
भी कहें कि मैं बच्चों के मामले में बदकिस्मत हूं?
इससे पहले कि आप संतुष्ट हों , आप मेरे नाम को और कितना
कलंकित करना चाहेंगे?
हाँ।
आप हमेशा से ऐसी ही रही हैं, माँ।
आपका अभिमान हमेशा
आपके बच्चों की भावनाओं से पहले आता है।
लोग जो सोचते हैं वह
हमेशा वास्तविक खुशी से पहले आता है।
जब मैंने पहली बार आपको सांग मिन से परिचित कराया था,
मैंने कहा था कि वह थोड़ा अजीब था, याद है?
लेकिन आपने कहा था कि वह एक अच्छे विश्वविद्यालय में गया है,
इसलिए मुझे उससे शादी कर लेनी चाहिए।
फिर, जब हम बच्चा पैदा नहीं कर सके,
आपने अचानक दावा किया कि आपको
शुरू से ही उसके बारे में बुरा लग रहा था।
और अब जब मैं आपको बता रहा हूँ कि
वह एक विकृत व्यक्ति है,
आप कहते हैं कि तलाक कोई विकल्प नहीं है?
तुम कैसे...
मैं जो कहता हूं उसे अपने लिए तोड़-मरोड़ कर पेश करो...
ऐसा कुछ?
और तुम अपने आप को एक अच्छी बेटी कहती हो?
यह मुझे मार डालेगा.
यह मेरी मौत होगी.
आप पहले ही 911 पर कॉल क्यों नहीं कर रहे हैं?
दिखावा करना बंद करो!
हर बार जब आप इसे खींचते हैं, तो
मुझे लगता है कि मैं पागल हो रहा हूं।
दूसरी बात, जब चीजें आपके अनुरूप नहीं होतीं, तो
आप पीड़ित बन जाते हैं।
आप मुझे आज्ञापालन के लिए बार-बार गैसलाइटिंग करते हैं ।
यही कारण था कि पिताजी इसे बर्दाश्त नहीं कर सके
और बाहर चले गए।
क्या तुम्हें अब भी समझ नहीं आया?
अरे, गु जू यंग!
रहने भी दो।
शायद ऐसा सिर्फ इसलिए है क्योंकि मैं थक चुका हूं।
इसके बजाय उस ऊर्जा का उपयोग व्यायाम करने में करें।
कौन है भाई?
यह मैं हूं।
गु जू यंग?
गु जू यंग.
इस समय आप यहाँ क्यों आये हैं?
क्या गलत?
क्या हुआ?
यहाँ।
सब लोग
अपने माता-पिता के प्रति अच्छा व्यवहार करें
(बहू)
माँ, कृपया कुछ ले लो।
मैंने कहा मैं ठीक हूँ। तुम्हें कहने की ज़रूरत नहीं थी।
कृपया दबाव महसूस न करें, माँ।
इतने समय में, मैंने यह भी सुनिश्चित नहीं किया कि
तुम ठीक से खा रहे हो,
और मैं केवल ताए रिन के बारे में सोच रहा हूं।
मुझे सचमुच इन सब बातों से बहुत बुरा लग रहा है।
ठीक है।
मैं कृतज्ञ हृदय से इसका आनंद उठाऊंगा।
पिछली बार आप सचमुच परेशान थे,
है ना?
मेरा मानना ​​है कि भाई-बहन
बड़े होने पर भी बचपने वाले ही रहते हैं।
मैंने सोचा था कि ना जियोंग सौम्य था,
लेकिन वह बहुत गुस्सैल स्वभाव की है।
मैं थोड़ा हैरान हुआ।
लेकिन...
क्या तुम सच में...
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
माँ।
कृपया इस पर एक बार और विचार करें।
जैसा कि ना जियोंग ने कहा,
अगर ऐसा इसलिए है क्योंकि पैसा पर्याप्त नहीं है,
हम इसे बढ़ा सकते हैं.
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं,
हमारे ऋण का ब्याज बहुत बढ़ गया है,
और हमें जे जियोंग की कार के भुगतान के लिए अभी भी लंबा रास्ता तय करना है ।
तो फिर क्यों न हम इसे
फिलहाल बढ़ाकर 1,000 डॉलर कर दें?
अभी भी दो हजार हमारे लिए बहुत ज्यादा है ।
सच कहूँ तो, माँ,
हम वास्तव में बहुत संघर्ष कर रहे हैं।
फिर भी, हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहे हैं...
ऐसा लगे कि हम सभ्य जीवन जी रहे हैं।
यही कारण है कि जे जियोंग दिन-रात काम करता है।
मैं अपनी नौकरी छोड़ना चाहूँगा,
लेकिन मैं जानता हूं कि मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए,
इसलिए मैं आगे बढ़ता रहता हूं।
ईमानदारी से कहूँ तो, अगर हम अच्छा कर रहे हैं,
यही तो
आपको भी खुश करेगा, है ना?
क्या आप अभी मुझे धमकी दे रहे हैं?
क्षमा मांगना?
आपको सचमुच गलत विचार आया है।
किसने कहा...
मैं तभी खुश रह सकता हूँ जब तुम दोनों खुश रहो?
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं स्पष्ट कहूँगा।
तुम्हें मेरी खुशी की ज़रा भी परवाह नहीं,
तो फिर मैं आपके लिए जिम्मेदार क्यों बनूं?
मैं जितना अधिक इसके बारे में सोचता हूं,
उतना ही अधिक परेशान होता हूं।
माँ, मैं ऐसा नहीं कह रहा हूँ।
पर्याप्त।
मैंने जीवन भर यही सुना है...
कि
अपने बच्चों के लिए खुद का बलिदान करना व्यर्थ है,
और मैं अब भी ऐसे ही जी रहा हूँ। ये मेरी गलती है।
अब से मैं आपके बच्चों पर नज़र नहीं रखूँगा,
और मैं ना जियोंग का भी नहीं देख रहा हूँ।
बस आपको पता हो।
तो फिर कोई शिकायत नहीं है, है ना?
माँ।
हँसना बंद करो, ली इल री।
यह बहुत हास्यास्पद है.
तो क्या उन सभी गुड़ियों के
नाम "-ca" में समाप्त होते हैं?
जेसिका, रेबेका.
तो फिर आपका क्या हाल है?
फ्रांसेस्का का क्या हाल है?
या वेरोनिका?
बियांका?
क्या यह आपके लिए हास्यास्पद है?
तुम्हें यह हास्यास्पद लगता है?
ईमानदारी से कहूं तो मैंने
पहले कभी ऐसी स्थिति नहीं देखी।
यहां तक ​​कि ब्लंट सिस्टर के रूप में भी,
मैं इसके लिए कोई स्पष्ट समाधान नहीं ढूंढ पा रहा हूं ।
क्या आप निश्चित हैं कि सांग मिन असामान्य है?
मेरा मतलब है, वह
सामाजिक रूप से थोड़ा अजीब लग रहा था,
लेकिन वह अन्यथा ठीक लग रहा था।
मुझें नहीं पता।
मैं उससे तलाक ले रही हूं.
लेकिन जैसा कि आपकी माँ ने कहा,
यह एक अलग तरह की बात है.
यह वास्तव में धोखाधड़ी नहीं है।
ऐसा लगता है जैसे इसमें कोई गहरी कहानी है।
इसलिए?
क्या आप मुझे भी यही कहेंगे
कि मैं इसे सहन कर लूं, जैसा कि मेरी मां ने किया था?
ऐसा ही करते रहो, और मैं जा रहा हूँ।
ठीक है।
मैं जो कह रहा हूं वह यह है कि,
हर चीज़ को "सामान्य" और "असामान्य" में विभाजित न करें ।
बस सारी बातें सामने रखें
और बातचीत करें।
यदि आप इस बारे में सोचें, तो
इस दुनिया में वास्तव में सामान्य कौन है?
आप भी जब कोई बात नियम विरुद्ध हो तो उसे बर्दाश्त नहीं कर सकते , है ना?
यह देखो।
आपके बटन पूरी तरह से ऊपर तक लग गए हैं।
और तुम्हारे बाल,
एक भी रेशा अपनी जगह से बाहर नहीं है।
सच है। मैं थोड़ा तनावग्रस्त हूँ।
मुझे तो यह भी नहीं पता
कि मैं इस स्थिति में कैसे पहुंच गया।
ड्रामा क्लब में रहते हुए,
मैं काफी उदार था, है न?
आप थे.
उस समय हम सभी जंगली छोटे बछेड़े थे।
सही।
क्या मैंने तुम्हें कहा?
यह सांग ग्यू निकला...
मेरे घर के ठीक सामने रहता है।
गंभीरता से?
न केवल उसी मोहल्ले में,
बल्कि सचमुच ठीक सामने?
हाँ।
बिलकुल नहीं!
तो फिर तुमने कुछ क्यों नहीं कहा?
मुझे यह कोई बड़ी बात नहीं लगी,
इसलिए मैं भूल गया।
और मैं नहीं चाहता था कि आप लोग
मुझे उसके साथ जोड़ने की कोशिश करें।
आप यह कैसे भूल सकते हैं?
चूंकि हम इस विषय पर हैं,
क्या हमें उसे पानी पीने के लिए बुलाना चाहिए?
मैं आपको यह नहीं बताना चाह रहा था।
अरे, गु जू यंग!
अरे, रुको!
अरे!
यदि आप ऐसे ही वहां आ जाएं तो
आपको क्या लगता है कि वह कितना हैरान होगा?
आपको कम से कम पहले एक टेक्स्ट भेजना चाहिए।
यह ठीक है।
पुराने सहपाठियों के बीच इतना औपचारिक व्यवहार क्यों?
तुमने मुझसे कहा था कि थोड़ा ढीला हो जाओ,
याद है?
क्या...
वह अभी तक घर नहीं आया?
चलो, चलें।
मैं अभी भी उसके आस-पास असहज महसूस कर रहा हूँ।
जू यंग?
दोस्त।
अरे, जू यंग।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या आप इल री के घर पर घूम रहे हैं?
यार, चलो.
सच कहूँ तो मुझे पता ही नहीं था कि आप यहाँ रहते हैं।
मैं आज रात यहीं सो रहा हूँ,
तो क्यों न हम एक ड्रिंक ले लें?
अभी?
क्या?
मैं आपको बता रहा हूं, यह सच है।
उस समय मंच पर वापस आकर,
तुमने चुपके से पाद दिया।
यह क्या है?
इस समय क्या हो रहा है?
बियोन सांग ग्यू, यह क्या है?
क्या वह
मेरी पिछली बात के कारण नाराज है?
या फिर क्या उसे सचमुच कोई दिलचस्पी नहीं है?
तुम्हें पता है, स्कूल के दिनों में
तुम बहुत सभ्य और शिष्ट थे।
लेकिन आज रात, आप सभी बहुत खुश हैं।
आपमें क्या परिवर्तन आया?
वास्तव में?
क्या मैं आज रात ठीक हूं?
गु जू यंग, ​​आप क्या कर रहे हैं?
क्या आप नशे में हैं?
मेरे घर पर उसके पास दो बोतल शराब थी,
इसलिए मुझे लगता है कि उसकी सतर्कता थोड़ी कम हो गई है।
तो क्या हुआ? वह बहुत प्यारी है।
हे भगवान, क्या मैं बहुत प्यारी हूँ?
हाँ।
मुझे अपने पूरे जीवन में कभी भी प्यारा नहीं कहा गया ।
मुझे नहीं पता था
कि तुम इतने प्यारे हो सकते हो, सांग ग्यू।
वह एक तरह से अप्रतिरोध्य है,
क्या आपको नहीं लगता?
आपको ऐसा लगता है?
मुझे लगता है कि आज रात आप बहुत अच्छे मूड में होंगे , जू यंग।
आप बहुत सारी प्रशंसा कर रहे हैं।
धन्यवाद।
नहीं।
स्कूल में रहते हुए, मैंने कभी ध्यान नहीं दिया,
लेकिन आपके पास
लोगों को अच्छा महसूस कराने का एक तरीका है।
लेकिन हे।
क्या आपकी कोई प्रेमिका है?
ऐसा लगता है कि आप सचमुच बहुत लोकप्रिय होंगे।
आप क्या सोचते हो?
चलो भी।
चिढ़ाओ मत, बस बता दो।
मेरे पास कोई नहीं है.
क्यों नहीं?
बिलकुल नहीं।
तो फिर आपका प्रकार क्या है?
यह कोई विशेष बात नहीं है.
कोई भी उत्साहित और आत्मविश्वासी व्यक्ति अच्छा होता है।
कौन? मैं?
लेकिन आप जानते हैं,
बहुत अधिक बचकाना व्यवहार करना नकारात्मक प्रभाव डालता है।
तो फिर तलाकशुदा के बारे में क्या?
इसमें कुछ भी गलत नहीं है,
बशर्ते वह एक अच्छी इंसान हो।
गु जू यंग, ​​तुम बहुत ज्यादा नशे में हो।
पीना बंद करें।
अगर मैं अब नहीं पीऊंगा तो कब पीऊंगा?
तीन साल में पहली बार नशे में होना अद्भुत लग रहा है ।
अरे, तुम्हें पता है क्या?
मैं कितनी उंगलियाँ ऊपर उठा रहा हूँ?
एक?
तुम पूरी तरह से चले गए हो.
पूरी तरह से पीटा.
अरे, बकवास बंद करो।
थोड़ा पानी पी लो और होश में आ जाओ।
तुम ऐसा काम क्यों कर रहे हो?
आप ही तो हैं जिन्होंने मुझे बताया था...
ढीला होने और ढांचे से बाहर निकलने के लिए।
सांग ग्यू, तुम सचमुच मेरे बारे में क्या सोचते हो?
क्योंकि ईमानदारी से,
मैं जल्द ही एक स्वतंत्र महिला बनने वाली हूं।
जू यंग, ​​मैं सचमुच आभारी हूं।
लेकिन मुझे माफ करना।
क्यों?
क्या मैं इतनी बदसूरत हूँ?
नहीं ऐसा नहीं है।
यह सिर्फ...
मैं पहले से ही किसी को पसंद करता हूं।
गंभीरता से?
कौन?
(बीपीएम 131)
उप संपादक।
नमस्ते उप संपादक!
आपसे यहाँ मिलकर मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।
यह मेरा सामान्य स्थान है।
मैनेजर ईओम आपको यहां लाए होंगे।
माँ, मैंने अपनी भाभी से सुना है।
आपने सही काम किया।
अब हमारी चिंता करना बंद करो.
यात्रा पर जाएं और आनंद लें।
और उन बरिस्ता कक्षाओं के लिए नामांकन करें...
या फूलों की सजावट का पाठ जो
आप हमेशा से चाहते थे।
(मि हां)
हाँ।
वे कहते हैं कि बेटों वाली माँएँ
रसोई के सिंक पर मर जाती हैं,
और बेटियों वाली माताएं
हवाई जहाज़ में मर जाती हैं।
यह बात तो सही लगती है।
आपके धन्यवाद से,
हम अंततः बिगड़ रहे हैं।
इसका मतबल क्या माना जाता है?
क्या आपने ना जियोंग से नहीं पूछा...
यात्रा पैकेज पर गौर करें?
क्या?
नमस्ते? मैं ना जियोंग बोल रहा हूँ।
आंटी मी जा, यह कोई बड़ी बात नहीं है, लेकिन...
उसने मुझे बुलाया...
उसने कहा कि उसने सुना है कि हम यात्रा पर जा रहे हैं,
और यह कि उसके होम शॉपिंग चैनल ने
हाल ही में एक शानदार यात्रा पैकेज लॉन्च किया है।
वह हमें जोड़ना चाहती थी।
क्षमा करें, प्रबंधक.
यह पैकेज बहुत अच्छा है.
मैं सचमुच अपनी मां और उनके दोस्तों को इस यात्रा पर भेजना चाहूंगा ।
क्या शीघ्र नामांकन संभव है?
हां यह है।
बहुत बढ़िया, तो मैं एमडी चोई के माध्यम से आपसे संपर्क करूंगा ।
और अगर आपको छूट चाहिए तो
क्या मुझे जांच करनी चाहिए?
यह बहुत अच्छा होगा। धन्यवाद।
तो मैंने मान लिया कि आपने उससे पूछा होगा।
तो क्या ना जियोंग ने आपके पीछे एक सरप्राइज के तौर पर यह सब रचा था ?
आपने ऐसा क्यों किया?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
मैं तुम्हें तुम्हारी अदृश्य जेल से बाहर निकालना चाहता था ,
तो मैंने एक तरीका सोचा.
एक बार तुम मुझे आज़ाद कर दो,
आपके बच्चों का क्या होगा?
मैं कौन हूँ?
मैं आपकी बेटी हूं, चो ना जियोंग।
मैंने हर चीज़ का ध्यान रखा.
मेँ आ रहा हूँ।
पिता?
यहाँ।
वोन बिन ने मुझे बुलाया.
उन्होंने कहा कि जब मेरा पैर ठीक हो जाएगा तो
उन्हें कुछ समय के लिए मेरी मदद की जरूरत होगी।
उन्होंने कहा कि आप सचमुच
बहुत कठिन समय से गुजर रहे हैं।
अच्छा ऐसा है।
धन्यवाद पिताजी।
और भी...
हाँ?
यह गायन कक्षा
जिला कार्यालय द्वारा संचालित है...
लगता है सचमुच बहुत प्रसिद्ध है।
तो चाहे कुछ भी हो,
यह सुनिश्चित करो कि मैं वहां जा सकूं...
दिन के दौरान.
हां, पिताजी।
और एक और बात।
मैं बच्चों के साथ खेलने में बहुत अच्छा हूँ,
लेकिन पढ़ाई के साथ नहीं.
मैं वास्तव में यह नहीं सिखा सकता,
बस आपको बता दूं।
बिल्कुल, पिताजी.
अच्छा।
- ठीक है, तो फिर।
- कृपया पीजिये।
चिंता मत करो और बस मज़े करो।
लोग कहते हैं...
एक कामकाजी माँ
तीन महिलाओं के घुटनों पर जीवित रहती है।
उसकी अपनी माँ, एक नानी,
- और उसकी सास.
- जल्द ही मैं.
मैं भी इससे अलग नहीं था।
अरे।
आज आप सब सज-धज कर आये हैं।
पीछे से देखने पर आप एक युवा महिला जैसी दिखती हैं।
क्या मैं ठीक दिख रहा हूँ?
क्या किसी ने आपका नंबर मांगा?
ऐसा लगता है कि अगर वे ऐसा करते तो वह इसे दे देती।
लड़की, इस दर पर तो तुम्हारी शादी हो जायेगी ।
चलो चलते हैं।
हास्यास्पद मत बनो.
चलो चलें, हमें देर हो जाएगी।
- हाँ, चलो चलें।
- आप नेतृत्व करें।
शायद दुनिया...
पीठ पर चल रहा है...
ऐसी माताओं की.
लेकिन...
सिर्फ इसलिए कि इसमें कोई मदद नहीं की जा सकती
इसका मतलब यह नहीं है कि यह सही है।
हमें कभी नहीं भूलना चाहिए.
इससे पहले कि वे हमारी माताएँ बनतीं,
वे महिलाएँ थीं...
अपनी इच्छाओं के साथ...
और अपना जीवन जीने के लिए।
- प्रिये.
क्या आप
रात्रि प्रसारण की तैयारी के लिए जा रहे हैं?
हाँ। आपने अपना शो ख़त्म कर लिया, है ना?
तुम्हें जल्दी जाकर पिताजी की मदद करनी चाहिए।
ठीक है। उसे फ्राइड चिकन बहुत पसंद है।
रास्ते में कुछ उठा लीजिए।
ठीक है।
- शुभकामनाएं.
- आपको भी.
मैं अब फ्राइड चिकन ले रहा हूँ,
इसलिए बच्चों को रात का खाना मत खिलाना।
हां, मैं अभी वहीं आऊंगा।
ठीक है।
हाँ वह मैं हूँ।
क्या?
(क्रिया संचालन कमरा)
निर्माता नोह.
हरचीज के लिए धन्यवाद।
कृपया मुझे माफ़ करें...
केवल इतनी दूर तक जाने में सक्षम होने के लिए।
(सियोन मिन से)
(मुझे मैडम मत कहो)
उनका कहना है कि
सेओन मिन नामक महिला ने गोलियां लीं...
आपके पति की वजह से.
मेरे पति?
ईमानदारी से कहूं तो यह तरीका बेहतर है।
अगर हमारा कोई बच्चा होता,
तलाक इतना आसान नहीं होगा.
मुझे भी तुम्हें कुछ बताना है।
हे लोगों।
मैं अब भी तुमसे प्यार करता हूँ, इल री।
मैं सो यंग से नाता तोड़ लूंगा।
तो तुम भी उस बेवकूफ़ से नाता तोड़ लो,
और मुझसे शादी कर लो.
क्या आपको घर पर इंतजार कर रही ना जियोंग के लिए थोड़ा भी दुख नहीं होता ?
क्या, तुम पागल हो?
तुमने किसी और औरत के साथ धोखा किया,
सबने पकड़ लिया,
और आप स्वयं को समझा भी नहीं सकते।
चलो इसे ख़त्म करते हैं.
मैं भी तुम्हारे साथ नहीं रहना चाहता.
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)